---
title: 问题反馈
---

若你在使用软件的过程中遇到问题，可以阅读常见问题:

- 电脑版[常见问题](/document/)
- 手机版[常见问题](/document/)

在阅读文档中的**常见问题**后仍然无法解决或找不到解决方法，可以到以下地址或者加企鹅群反馈！

- 电脑版 GitHub 反馈地址：<https://github.com/lyswhut/lx-music-desktop/issues>
- 手机版 GitHub 反馈地址：<https://github.com/lyswhut/lx-music-mobile/issues>

GitHub 反馈前请先搜索是否已存在相关的 issue

我们推荐使用 GitHub 反馈问题，若你不了解 GitHub，才建议企鹅群反馈

企鹅交流群:`830125506`

企鹅测试群:`768786588`

由于企鹅群存在人数限制，无事勿加，人满清人，入群先看群公告，看完都解决不了再反馈，反馈注意事项如下

::: danger

1. 看完常见问题和 `issue` 还无法解决再提问。

2. 提问时候请描述清楚你遇到的问题，如果是报错请截图日志和报错页面

3. 截图请截全，我们有时候会靠状态栏判断你的网络状态（如果有隐私信息请打马赛克）

4. PC 端可以按<kbd>Ctrl</kbd>+<kbd>F12</kbd>选择 Console，然后放首歌，将报红截图反馈。

:::
